---
---
Redovisning kmom01
=========================

Design kmom01
Jag har sedan tidigare inte jobbat i ramverk. Det var väldigt intressant att lära mig strukturen på dbwebb sidan och hur man kan från början skapa mycket kod som gör att man kan utveckla sidan mycket lättare i framtiden. Det är väldigt logisk och jag känner att jag förstår mer hur man kan skapa störra program och hemsidor när man bygger sidor på detta sätt. På förra kursen kännde jag att det skulle vara svårt att hålla reda på allt med hur jag hade strukturerat min sida.  

De nya verktygen: Jag har sedan tidigare inte jobbat med de nya verktygen direkt. Jag har tagit en kurs i git på teamtreehouse.com så jag kunde snabbt förstå hur jag skulle gå tillväga på uppgiften.

Markdown hade jag aldrig hört talas om och när jag bara läste igenom vad de var för något på min telefon på bussen så kände jag att varför behöver man detta. Varför ska man lära sig detta, de kan inte spara någon tid. Sen på ett av kraven i uppgiften så skulle man leka runt i de lite och jag började se meningen med det men det var inte föres jag höll på att ändra på en .md sida som jag märkte att jag använde kommandona utan att tänka för de var lättare och snabbare än att skriva ut html koden. Så jag kommer definitivt använda mig mer av Markdown.

Mina tankar om design och användarbarhet för webben är att det är otroligt viktigt. Jag anser att Mac, förutom att göra bra produkter, har vunnit mycket på deras design och användbarhet. Jag skulle säga att det är nästan viktigare än koden bakom. Är det inte snyggt så vill ingen ha det. Jag personligen tycker att det är svårt, och det kanske är lite svårt att tro när jag faktiskt jobbar som designer, men jag tycker det är svårt. Form, färg, var?

Jag ser så otroligt mycket fram emot att genomföra denna kursen.  Det var roligt att styla webbplatsen med css, jag gillade hur ni har strukturerat upp alla classes och jag satt några timmar med inspekterings verktyget för att se vilka classes som påverkade vad för saker. Jag valde att bara göra sidan funktionell för jag "väntar" på mer kunskap om design för att lägga in mig själ i att göra den grym!

Mitt TIL för detta moment är kanske att jag förstod äntligen varför det är så otroligt viktigt med version kontroll. När ja studerade git på teamtreehouse.com så förstod jag inte varför man skulle slösa bort så mycket tid med olika versioner. Men nu när jag har jobbar med med hemsidor och ibland förlorat kod eller kört in i väggen och vill gå tillbaka, och cntl z inte alltid fungerar, så förstår jag varför git är så viktigt att ha med sig.

Vill bara lägga till att jag ser fram emot denna kurs och Mikaels videos är grymma! :)

Min github: https://github.com/JohannaHolmberg
