---
---
Redovisning kmom02
=========================



**Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?**

Jag gillade att jobba med LESS. Jag kunde inte till en börjar förstå varför vi skulle lära oss detta, det kändes som ett slöseri med tid men när jag skulle ändra i Verktygs menyn så insåg jag att jag skulle behöva skriva samma klass namn flera gånger då jag ville ändra båda Header elementen och list elementen. Då kom jag ihåg hur man kunde göra det i LESS stil och då förstod jag hur LESS kan underlätta sedan när man ska skapa mycket större och mer komplicerade hemsidor eller program.



**Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?**

Jag hade inte hört talas om eller jobbar med Makefiler innan, eller liknande byggverktyg. Men jag gillar hur det är tänk och hur det ska användas. Det är logisk och när man väl har lärt sig hur allt sitter ihop är det väldigt enkelt att hitta vad man letar efter och jobba med det.


**Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?**

Jag var lite osäker till att börja med  LESS så jag skrev mycket CSS kod för att senare gå tillbaka och göra om det till LESS kod. Något jag inte gjort ännu är att använda variabler. Jag tittade på min kod jag har just nu och kunde inte tänka på meningen ännu med att göra det. Kanske när jag kommer lite längre fram och vill ändra färger på flera objekt på samma gång, så kan jag lägga in variabler för att underlätta mitt arbete. Men jag håller fortfarande på att förstå mig på allt. Tror att jag kommer göra ett bättre grundarbete när vi börjar på projektet.


**Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?**

Mitt tema just nu beskriver jag fortfarande som "funktionellt". Jag ser fram emot att lära mig mer om färg, form och text i det kommande veckorna. Just nu har jag allt i ordning på sidan, och jag har förstått hur allt sitter ihop. Nu behöver jag bara "lägga på" stylen när jag lärt mig mer om färg och form.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**

Jag blev jätteglad och stol när jag äntligen förstod hur jag kunde nå en li i en ul i en div class genom att bara skriva mig ner i diven. ex: .class ul li:hover li {}. När jag väl förstod detta så kunde jag göra mycket roliga ändringar.

Jag hade även missat hur jag skulle få LESS till CSS, fick hjälp av Mikael att görastå att med "make theme" gjorde jag om dem till en x.min.css fil. Det är ett "aha" ögonblick! haha!
