---
---
Redovisning kmom03
=========================

**Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?**
Jag älskar det! Det är ordning och reda, strukturerat och mycket enklare än vad vi gjort innan. Slippa hålla på att lägga lite padding här och lite margin här för att allt ska se organiserat ut. Det underlättar arbetet otroligt mycket och hjälpen en som mig att snabbt få en fin look. Samt att det går snabbt att ändra en sak och få en helt ny look!


**Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?**
Jag kan se poängen i det, att allt ska ha mer eller mindra samma mellanrum, eller i alla fall en relation till varandra. Man ser snabbt om någon är 1 eller 2 gånger större, istället för 35% här och 79% där. Det ger en härlig känsla med när allt är strukturerat


**Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.**
Jag valde ett typsnitt för logo texten, samt menu text, som jag såg som ett mellanting mellan maskin/data text och lite mer design text. Den är diskret som sidan men får till något roligare.
Texten för alla paragrafer hittade jag en som hade mycket luft i sig, som jag förstod ska underlätta att läsa det. Den är tunn med tydliga o, e och c.


**Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?**
Jag har aldrig jobbat med något liknande förut! Försöker lära mig så mycket som möjligt nu. Sen känner jag mig säker då jag kommer behöva göra om allt inför projektet.

**Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?**
För varje vecka som går så kommer jag på mig själv att jag ser mönster, att jag kan slå ihop massa css kod för att få ner antal rader.
Det är väldigt skönt efter ett tag när man har all kod tillgörande samma objekt på samma ställa. Jag funderade även på att göra en @media för meny raden, för jag ville att den ska bli super respovsiv men det får bli till nästa moment eller till projektet.

Det enda negativa med det hela är att man måste konvertera varje gång man gör ändringar. Det kan irritera mig de sekunderna jag förlorar varje gång.

Jag valde att skapa vissa nya moduler för kmom03, för att kunna se skillnaden varje vecka och hur mycket jag utvecklas. Men jag har kopierat hela modulerna och återanvänt lite grann.

**Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?**
Det gick bra, jag kännde dock i början att jag ville börja från störst och sen jobba mig neråt men jag har lärt sig att man kör från minsta till största. Så jag försökte fortsätta med det och kanske förstår jag varför snart.

Men gör man ett bra grund arbete så blir responsiviteten lättare. Något jag lärde den hårda vägen! hah!


**Vilken är din TIL för detta kmom?**
Väldigt mycket! Jag förstod efter lång tid meningen med magicNumber. Det var nog mitt största aha moment att förstå varför man skulle "slösa tid" på det. 
