---
---
Redovisning kmom04
=========================

**Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?**
Väldigt bra val av uppgift, man var tvungen att tänka till och på så sätt så lärde i alla fall jag mer om färgscheman etc.

**Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.**
Jag använde mig av de mest vanliga faktorerna för en "typisk" minimalistisk sida. Speciell font, mycket whitespace, ta bort allt onödigt osv.

För den mörka så använde jag en skala av svarta färger samt gråa för att få just en dark känsla. Tog inspiration från nätet och tror jag lyckades ganska bra. Jag valde att behålla fonten fårn minimalistiska sidan för den ger en läsvänlig och på svart bakgrund tyckte jag den gjorde sig ännu bättre.

För det färgglada themat valde jag att leka runt i CC color adobe med ett Triad color scheme till jag hittade en färgpalett som jag gillade. Sedan provade jag om och om igen hur jag kunde flytta runt dem för att skapa en cool effekt. Jag kom fram till att ljusare bakgrund fungerade bäst i mitt fall.

**Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?**
Till mitt färgglada valde jag ett triad och använde färgerna i olika mängd. Mina två blåa nyanser är de preliminära medans de gula/gröna fick bli länk färger och för att bryta av med något annat så använde jag min av den röda för att bryta av.

För mitt minimalistiska och mörka så använde jag mig av ett Monokromatiskt färgschema i svart, grått, vitt. Då de minimalistiska använde mest från den ljusa delen medans det mörka themat använde mer från den mörka delen.
För att se columnerna jag har gjort på det minimalistiska temat så måste man lägga till /index i slutet.

**Valde du att jobba med accentfärg och i så fall hur?**
Ja jag valde att använde accentfärg på color och dark, bara för att testa och det gav ett coolt resultat. Jag känner mig mer trygg nu i att "ta i" med mina färgval och leka runt lite, tro på processen till alla delar är på plats.


**Hur tänkte du kring valet av typografi?**
Detta tycker jag fortfarande är svårt. Det är så lätt att välja ett tema som är barnsligt då jag anser att många av dem har tendenser åt det hållet. För de minimalistiska temat så valde jag ett som stack ut, inte för mycket men som gjorde något på en ganska tom sida.
Annars försökte jag välja text som var lättläst för paragraferna och med bra kontrast till bakgrundens färg-


**Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?**
Jag valde att göra ett bastema till de tre temanen. Sedan i varje .less fil så importerade jag basfilen och fortsatte att anpassa temat där. På så sätt fick jag en basfil, med tre .less filer som kunde gå direkt in i stylechooser.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**
Jag tror inte jag har haft något TIL för detta kursmoment. Jag lärde mig dock hur jag kunde ändra på enbart en sida med hjälp av route-. Det var intressant för jag hade känt mig lite limiterad av upplägget i koden annars. Jag tycker upplägget är fantastisk så de är skönt att jag nu har mer frihet om jag skulle vilja göra en sida lite annorlunda.
