---
---
Redovisning kmom05
=========================

**Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.**
Jag insåg att kanske ligger detta inte i prioritet för alla webbdesigners. Det är mycket att hålla reda på när man bygger en sida och i alla fall på de sidorna som jag undersökte så var de väldigt stora och laddade ganska långsamt.
Man kan igen, som jag skrivit på tidigare kurs moment, tjäna mycket på lite kunskap. Att bara förstå hur en bild påverkar en sida samt hur lite arbete man faktiskt skulle behöva lägga ner för att förbättra den kan få en att gå långt. Att bara ta för vana att göra en sak med alla bilder för att få ner storleken utan att påverka kvaliten så skulle de kunna resultera i en sida som laddar en sekund snabbare. Och det är inte dåligt det!   


**Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?**
Jag har arbetat med Gimp i mitt företag de senaste 5 åren men måste säga att det skulle vara väldigt bekvämt och tidsparande om man bara kunde koda delar av de man behöver direkt i cimage. Jag redigerar produkt bilder för ecommerce sidor så jag gör mycket editering innan jag laddar upp bilderna men många gånger så behöver man bara gå in och ändra ljuset eller ta bort x antal pixlar längst ner, eller centrera alla produkter i mitten av sidans valda mått. Och då kan jag se en riktigt användning för ett program som Cimage.


**Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?**
Om jag förstår dess egenskaper rätt så är de anpassade direkt för resposivitet. Jag behövde knappt ändra något alls i min responsivitet. Förutom en h1 meny som kändes nästan som ni lagt till den där med mening för att se vem som skulle hitta den eller inte.

**Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva
bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?**
Detta var ett riktigt intressant moment. Jag hade inte reflekterat över detta innan. Inte heller att det skulle vara möjligt att med så få medel kunna förbättra så pass mycket på en sida.
Att bara välja olika bilder beroende på användarens enhet eller upplösningsförmåga är genialisk tycker jag. Självklart ska man inte ladda en jättestor bild på sin mobiltelefon eller tvärt om. För ingen vill vänta mer än vad de absolut behöver!


**Vilken är din TIL för detta kmom?**
Mitt TIL för detta moment är kanske hur mycket jag kan använda mig at dev tools. Jag har lärt mig att använda nästan hela devtools nu och går direkt dit för att få hjälp nu. En kurs kamrat gav mig ett tips att se vilken fil som påverkade min sida och på så sätt felsöka. Så mitt TIL får bli hur användbart Dev Tools är!
