---
---
Redovisning kmom06
=========================

**Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?**
Det har varit mycket lärorikt. Jag har fått mer självförtroende om att skapa sidor som ser okej ut. Att lära sig lite av grunderna i hur man tänker kring design har hjälpt väldigt mycket. Jag känner att nu när jag känner till principerna lite mer så vet jag vad jag kan söka på, googla på och leka runt med. Djup, rörelse eller harmoni med färger är ju skillnaden på en sidan från 2000 eller 2018.


**Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”.**
Att jag nu analyserar allt runt om kring mig, vilket jag inte gjort innan. Jag märker att när jag är online så ser jag att "oh, här har de inte lagt mycket tid på att presentera sitt företag" eller "här har de lagt ner mycket tid på att få en balanserad harmonisk sida som också är lättläslig". Det var mycket intressant att analysera webbsidor i denna uppfigt för de fick en att börja tänka och analysera även på andra sidor.


**Vad tar du med dig från den uppgiften?**
Är nog det jag skrev i förra frågan. Att jag märker att jag sitter och julshoppar online att jag analyserar hur de har byggt upp sina sidor. Skulle köpa någon skönhetsprodukt häromdagen och det var svårt att shoppa för de stod inte produktens namn eller vad de var i rubriken utan företagets namn, så man fick leta på den lilla bilden på min mobil skärm för att förstå vad det var för något. Att bara ändra en sådan liten sak skulle kanske gjort att jag hade köpt från den sidan. Men jag valde att gå vidare för det blev för jobbigt att hålla på att söka och zomma.

**Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?**
Det svåraste är alltid att komma upp med "vad ska jag göra, jag är ju inte designer" men med vektygen ni gav oss så kännde jag att de var mycket lättare. Och som jag nämnt innan så jobbar jag som designer men tycker alltid det är svårt med färg och form, roligt nog! När jag gjorde sista delen av 08_designprinciper så tittade jag på min sida och tänkte "det saknas något" och så kände jag att det saknades djup, perspektiv, något som jag tidigare aldrig ens skulle komma i tanke.

Att jobba med element och principer gav struktur på mitt arbete. Jag tittade på min sida, funderade på vad jag kunde och ville göra, utifrån verktygen som fanns. Så skrev jag en lista och sen långsamt så kom de fram en av mina finaste teman på kursen.  

**Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?**
Det är svårt, det är svårt att sätta fingret på vad det är. För mig var det sammanhanget av alla mina element och principer. Att skapa en helhet på sidan. Magkänslan av vad som saknades eller vad som var överflödigt. Jag tror att ju fler sidor vi gör, "the final touch" kommer bli mycket lättare.


**Vilken är din TIL för detta kmom?**
Svårt att säga för detta kmom. Jag brukar alltid veta direkt vad detta har varit för mig men för detta kmom har jag lärt mig så mycket om design och hur jag personligen kan implementera det att jag inte kan komma fram till en sak. Hela detta moment har varit lärorikt.

Kanske att ens företags hemsida är lika viktigt eller viktigare än deras kontorslokaler och presentation för kunden. Då det har blivit den morderna världens skyltfönster. Du går inte in om skyltfönstret inte erbjuder något för dig!
